Wed Nov 21 15:21:51 2018 
1 Hello， guys！ 今天想要跟各位分享一下我在英國念研究所住的宿舍，個人覺得很高級，也很舒適，一直想找個機會跟大家分享，這兩天剛好期中考完，寫一篇What’s in my Room紀念這個美好的宿舍同時跟大家分享 
2 （這邊沒有要戰政治不喜勿入），昨天無聊突然看到阿北傳賴給我點進去看了一下，阿北說11：24他要下班了（好啦只是時間你看成日期膩，突然覺得有點小難過...就算他是說他11：24要下班了但我第一個還是想到11/24日 
3 剛在學校聽到一位女孩在學生餐廳門口，自己搬桌子披上彩虹沒有麥克風的大聲喊著11/24回去投票，走上前的一群外國同學和他加油打氣後，我上前拿了一張貼紙，離開沒幾步的樓梯聽的一群同學嘻嘻笑著說，「回去投反對票吧哈哈哈哈」 
4 幸好最初的原著沒來修我的課，我懷念起王心凌的"當你"。觀念錯誤一：動物實驗就是在籠子裡養一群動物，等他們變成兔、成犬、成鼠、成貓、成猴...就抓來做實驗。看法：有念過書的就知道，不是隨便亂抓動物就可以做實驗，得特殊品種的動物，解釋太多，不如乾脆給大家去看我寫過的文章 
5 今天放學一如往常的坐公車回家，想著又過了平淡的一天......，-，突然一個急煞，就看到這個畫面了......，-，-，-，-，-，-，-，-，-，不夠清楚嗎？-，-，-，-，再清楚一點，-，-，-，看到了嗎？ 
6 我記得是今年9月多分手，我們談過好幾次 僅管每次說好的，但過沒幾天她就反悔，我們把彼此的聯絡方式都封鎖，但她卻用#31# 狂摳  （到現在還在摳，我真的快被逼瘋了....，誰能教教我怎麼處理，我就住她樓下 好死不死我外面的那扇門壞了 
7 —————讓我更新個——————，首先非常謝謝那些不吝嗇稱讚我的女孩們（抱，覺得整個心都暖暖的～妳們是我看齊的目標，-，另外對於那些疑問我為什麼整了型還提倡自信，可能是每個人想法不同，自信跟整型我覺得沒有衝突 
8 先上圖，以下正文，為什麼不想笑呢～（不想看這段可以跳過哈哈，發發牢騷），一來是因為上次有一篇「茉莉發文了」我覺得真的被掃到颱風尾，朋友傳給我的時候真的蠻不爽的，下面有幫我說話的留言，也有比較不好的留言 
9 不知道怎麼了，大家好像以為我覺得沒摸到就是很清高，我是很想摸啊超級超級想那種，但是哪個男生不想...，不是因為沒摸到很紳士，而是在之前經過她的同意，沒有硬來讓她不舒服的意思，至於有人說講那些話很不ok 
10 剛才看到新聞報導 ： YouTube 稍早悄悄上傳了 100 支左右的好萊塢電影，並標注為「Free with Ads」明確表示只要觀看廣告，就能欣賞免費的完整影片。儘管目前上傳的電影都是老片，如《魔鬼終結者》第一集、《金法尤物》、《洛基》系列等，但該方案仍是目前正力推「YouTube Premium」訂閱服務的 Google，少見的一項舉措。 
11 為什麼這個樣子，人家參賽選手不知道在上台前練習多久準備了多久，就這樣看外表 直接讓人下去，如此當初試鏡直接給照片不就好，又何必上台唱，我不覺得你們兩位坐在評審席多會唱，而且你們尊重兩個字都不懂，難道是節目組的指示？ 
12 有一堂課叫做溝通與表達，但內容都是一些歧視某些特定族群、性別歧視的言論，但是上這門課的某王姓女老師，卻逼著我們一人一句國小唸課文的方式，加強我們對這些歧視言論的認同，我之前就一直覺得很扯，不管是她教的內容或是她個人分享的生活 
13 姚從幾天前為媽媽難過到哭，到金馬獎台獨、兩岸一家親事件，文化部長鄭麗君在臉書發文力挺台獨被中國網友灌爆，這個類周子瑜事件引起的效應，無疑激起了姚姚的台灣價值，而這次事件當中台灣價值暴衝的鄭麗君，也相繼的出來挺其邁和姚文智 
14 第一次發文，有什麼錯請大家多多包涵><，今天想要推薦一個算是新興的youtuber，「heyitsmindy」我一開始看到這個頻道的時候，就覺得這女生長的也太像李聖經了吧，整個超仙超美的～而且也是高材生一枚RRR 
15 剛剛跟朋友分享Jennie划水的截圖，朋友沒有追韓團，卻很快地在每張圖裡找出了Jennie，看完之後朋友表示Jennie可能有一些導致他手無法舉直的障礙，於是產生以下對話，以下是各種不舉的珍妮（欸，不想看的可以跳過 
16 原來預言太準所以發生的事情就都算是我害的哈哈，事情的起頭就是我很常看事情之後預測後面會發生的事，不是胡亂猜測  是有邏輯的推導出來的，我也常常會跟閃光分享，大概去年吧  我去了她家借宿三天發現他爸有兩天晚上回到家是有酒氣又很累的樣子 
17 23歲。她陪你參加你朋友的婚禮。婚禮上新郎親吻新娘。你摟著身邊的她說：我們也結婚吧。她偏偏掙脫你的懷抱扭過頭，我才不要嫁給你呢。臉上卻都是甜蜜。25歲。你們結了婚。臥室裡，客廳裡掛滿了你們的結婚照。你摟著她喊：太太、太太... 
18 一位美國的通緝犯......，跟，好像長的有點像？（我說脖子部分），嗚嗚脖子短的人都中槍 
19 哈囉我是黑咪～這次的主題是「星座刻板印象」又到了射手座生日月所以第一個就獻給射手座的朋友啦～ 這次創作希望大家輕鬆看～因為一樣星座百種人，星座僅拿來參考參考唷，一樣要說我的字很隨心所欲被說了100次醜，請見諒 
20 其實是參加了一個蠻有趣的穿搭活動，把童年穿上身，看是要跟卡通人物穿成一樣，或是利用相同配色的方式下去穿搭都可以，所以我選擇了後者。然後善加利用了工作室內的資源，自肥搭了三套🤣 大家有興趣可以繼續看下去～純屬娛樂啦！ 
21 最近在ig看到這張圖，不知道為什麼特別有感觸 
22 希望大家在關注選舉之餘，也能認識一下我們家鄉優秀的調酒師們，他們正默默努力推廣在地「調酒文化」還比其他縣市多了濃厚的「人情味」身為「港都ㄟ囝仔」今天要來分享高雄厲害的酒吧，—【Mini Enclave 聚落】— 
23 其實距離改造完成已經過了很久的時間，一直想分享一下小成就 也想紀錄下來，但一直忘記...（人的惰性啊啊啊啊，首先強調改造成果可能不是很驚為天人，也不是閃閃發亮美輪美奐，畢竟我們家只是一屆小平民‍‍‍，改造花的錢也是極力最少化 
24 之前網路上就有看過，如何讓女生對你有好感，到超級有好感，如何讓，哈哈，變成哈哈哈哈哈哈哈，我女友跟我在一起後，感覺笑點也變低了，附上我跟我女友的對話，還有一個，這分別是昨天跟剛剛的對話，每次看到他打了這麼多哈 
25 小圓solo專輯️️的曲目終於出來了，滿滿的12首歌我都要哭了，每一首都是自己作詞作曲，真的花費了很多的心血，最近溫拿行程滿檔，小圓更是之中最最忙碌的，希望這次可以有超好的成績，也希望他身體健康，這麼好的人值得被看見啊！ 
26 這已經不是我第一次看到中國抄襲文案、廣告，讓我驚訝的是，從2015到2018的文案，抄襲的事件居然是持續的狀態，我自己做過文案，我知道那個都是絞盡腦汁的心血，每天起床想文案，睡覺想文案，吃飯想文案，這真的是很辛苦的行業 
27 大合照～～～1.全家最瘦最老の貓，第一隻 momo醬，是我的第一隻貓️，2.全家最醜の貓 muru，再來第二隻室友的貓 也是我奶大的孩子，小時候-，現在-，是不是變很醜哈哈哈哈哈，3.全家最胖の貓 fuku 
