Wed Nov 21 10:50:17 2018 
1 由於明年要去日本旅遊，今天剛好來看一下關於在日本買Kiehl’s的資料，然後發現了這個！，歡迎大家表達自己的看法跟意見，我目前也有正在服役中的Kiehl’s啊.......，轉自 台灣男子鬍子研究社，以下 
2 真的會被自己蠢哭，話不多說直接進入主題，--------------------------------，好的事情就發生在今天晚上，終於熬到下班的我正要去找家人一起吃飯，於是就一路這樣開開心心騎著小綿羊往晚餐邁進 
3 今天看雙方辯論，其邁一直發出猛烈攻擊，不愧是剛辭職16天立法委員的人，那個霸氣那個質問那個氣勢，就像一個市議員在質詢市長一般，事後記者會居然帶著氣爆傷患一起接受訪問，這不就是我們常在新聞上看到民代陪同受害者受訪嗎！！？ 
4 誰跟你一樣空洞，原來在其邁的心中大學生是這樣 
5 Hello， guys！ 今天想要跟各位分享一下我在英國念研究所住的宿舍，個人覺得很高級，也很舒適，一直想找個機會跟大家分享，這兩天剛好期中考完，寫一篇What’s in my Room紀念這個美好的宿舍同時跟大家分享 
6 不知道怎麼開頭就...先上圖好了！，這故事起源於...國中就在養魚的我，上大學時，為了在無聊平凡的宿舍生活中增添點樂趣，便開始養了一缸小8吋缸，他有著簡約且低能的造景，之後某天在路上閒晃時看到了食人魚，就...整理箱食人魚缸 
7 不知道大家有沒有被男友睡顏萌到的經驗？我和男友交往兩年多，很少有一起睡覺的時候（因為我是睡覺不喜歡被碰到身體的人，也因為彼此睡眠習慣不同，我多半都是醒著做自己的事，放著他睡，更不會特別去看他的醜臉），前幾天我到男友那過夜，他剛下班很累窩在沙發上抱著我睡著了，我滑了一下手機，猛一低頭看他熟睡的樣子，天啊！！！好可愛喔！跟醒來時像惡魔的樣子差好多！還有那長長的睫毛～～～ 
8 （這邊沒有要戰政治不喜勿入），昨天無聊突然看到阿北傳賴給我點進去看了一下，阿北說11：24他要下班了（好啦只是時間你看成日期膩，突然覺得有點小難過...就算他是說他11：24要下班了但我第一個還是想到11/24日 
9 幸好最初的原著沒來修我的課，我懷念起王心凌的"當你"。觀念錯誤一：動物實驗就是在籠子裡養一群動物，等他們變成兔、成犬、成鼠、成貓、成猴...就抓來做實驗。看法：有念過書的就知道，不是隨便亂抓動物就可以做實驗，得特殊品種的動物，解釋太多，不如乾脆給大家去看我寫過的文章 
10 已讀你的第18天，你終於想起我了，16：03，Line：都不理我，Line：為什麼都不理我，16：06，IG：怎麼都不理我，IG：XXXXXX已要求追蹤你，17：38，Line：XXX未接來電，IG：你錯過了XXXXXX的視訊 
11 我有一個男閨蜜，平時都正經正經的，看到錯字會爆炸的那種，但不知道為什麼，昨天突然壞掉了，事件一，我：我昨天去遊樂場換到超多隻娃娃的！！你看！！，男閨蜜：黃色那個是眼睛嗎？好可愛喔~，那下面兩個黑黑的是什麼？眼鏡嗎？？ 
12 辯論內容很多不贅述，但看了一些內容感覺很諷刺，一、其邁：高雄就是不能讓韓主委當市長，韓總：不管誰當選...若陳其邁當選請大家全力支持他，二、韓總：希望支持我的人可以尊重我的決定，不要攻擊、抹黑不同陣營的人...對於吳主席的話我也覺得不好 
13 男友很喜歡他們系上一個女生 同年級，跟朋友動不動就講到她、辦小帳追蹤她、截她ig的圖 存她ig大頭貼、一直傳給朋友然後傳愛心、說想幹她 等，幾乎每天，我原本已經在忍了，沒想到今天看到這個，已經不知道能說什麼了 
14 剛在學校聽到一位女孩在學生餐廳門口，自己搬桌子披上彩虹沒有麥克風的大聲喊著11/24回去投票，走上前的一群外國同學和他加油打氣後，我上前拿了一張貼紙，離開沒幾步的樓梯聽的一群同學嘻嘻笑著說，「回去投反對票吧哈哈哈哈」 
15 先上圖，以下正文，為什麼不想笑呢～（不想看這段可以跳過哈哈，發發牢騷），一來是因為上次有一篇「茉莉發文了」我覺得真的被掃到颱風尾，朋友傳給我的時候真的蠻不爽的，下面有幫我說話的留言，也有比較不好的留言 
16 20181120   10：54pm  更，因為下面有太多人糾結在城市或是誰對誰錯的部分，所以我統一回覆在這！，這篇文我說了沒有想要譴責誰。但坦白說，不管今天是包車的還是那些去現場的愛麗，這兩種狀況其實都有問題！基本上在拍攝的時候有太多人圍觀本身就會影響現場的拍攝狀況。離100公尺遠也一樣。我在19號寫的所有一切簡單來說就是大家都不要去不要去不要去。哥哥們給我們的已經夠了。我們只要做好我們該做的事就好，好好等五巡就好，好好等播出就好。就這樣而已！所以沒有人想在糾結在誰對誰錯。就是不該做的事不要做！就這樣。真的不要再為了誰對誰錯去爭論了。也不要再自家人酸來酸去。只要讓哥哥們可以好好工作好好拍攝好好完成這次來台灣的任務。這樣真的就夠了。 
17 不知道怎麼了，大家好像以為我覺得沒摸到就是很清高，我是很想摸啊超級超級想那種，但是哪個男生不想...，不是因為沒摸到很紳士，而是在之前經過她的同意，沒有硬來讓她不舒服的意思，至於有人說講那些話很不ok 
18 登登登登登 直接進入本日重點！，就是這罐，適樂膚的長效潤澤修護乳霜，最近忽冷忽熱 我又住山上溫度相對比較低，混合偏乾的我正在煩惱怎麼保養都不夠力的時候，被我發現了這罐！，雖然知道很多心得文了還是想來分享一下到底有多好用️️ 
19 女孩版首po哈哈，認出我的就認吧反正我也沒碼臉，認不出來才有鬼，然後圖片超級多！，最近看到好多文章有許多女孩小時候其貌不揚，長大了卻驚為天人，靠的無非是化妝跟減肥，我靠的除了化妝減肥還有就是整型，但其實也沒驚為天人🤦‍️ 
20 最近相思病發作又回去複習兔逼以前的音放舞台，我是拼盤演唱會聽完兔逼live立刻坑底躺好的，真的真的真的很推薦大家BTOB的現場！！，기도 （I'll Be Your Man），我們兔逼現在雖然以抒情聞名 
21 第一次發文，有什麼錯請大家多多包涵><，今天想要推薦一個算是新興的youtuber，「heyitsmindy」我一開始看到這個頻道的時候，就覺得這女生長的也太像李聖經了吧，整個超仙超美的～而且也是高材生一枚RRR 
22 我記得是今年9月多分手，我們談過好幾次 僅管每次說好的，但過沒幾天她就反悔，我們把彼此的聯絡方式都封鎖，但她卻用#31# 狂摳  （到現在還在摳，我真的快被逼瘋了....，誰能教教我怎麼處理，我就住她樓下 好死不死我外面的那扇門壞了 
23 摩羯女就是一個非常傲嬌，死愛面子的星座，生氣了就不講話，喜歡自己沉澱，通常是在生自己的氣，這種時候最好不要再講道理給摩羯聽，很愛冷戰，很懶的回訊息，不管對象是誰，但熱戀期會回蠻勤的，會對喜歡的人報備，外表冷漠 看起來很難接近 
24 宿舍是四人房，我們房間的門從開學就不能鎖的方便性，所以自然而然我們房間就成了交誼廳，常常一群死廢宅聚在這狹小的房間玩風聲、阿瓦隆等桌遊，而有個別房的人和我們興趣比較接近，（主要是和房間的兩個人一起打艾爾之光） 
25 謝謝大家提醒不是全麥！，但是孩子們真的都進步好多，＃，本身是twice路人粉，最近比較常看她們的綜藝跟舞臺 而且這次新歌真的爆炸好聽～但是我覺得大家跳舞很明顯都比較沒那麼用力，尤其是娜璉～輪到她副歌的部分動作就比較小 
26 這邊想來介紹，太妍的，20首非主打歌曲，那我們就開始吧，1.CIRCUS，2. Time Lapse，3. Time Walking On Memories，4.Rescue Me（ファイナルライフ） 
27 新北市10多年來也沒什麼進步，唯一一個亮點只有歡樂耶誕城，但是看一次覺得新奇 第二年就膩了，用的也是蘇貞昌蓋的新台北縣政府大樓，人家蘇貞昌蓋這麼大一棟 朱侯接手只有一些LED燈，新北也想不到其他好玩的地方 
28 我男友這學期在課堂上遇到了一個女生，我看過照片 蠻漂亮的，她跟我男友同組，然後他們兩個人會聊天，我也有聽其他同學說，男友對那個女生特別關照，然後我前兩天無意間點進男友的賴，然後就手賤點進去看他們的對話紀錄 
29 剛剛跟朋友分享Jennie划水的截圖，朋友沒有追韓團，卻很快地在每張圖裡找出了Jennie，看完之後朋友表示Jennie可能有一些導致他手無法舉直的障礙，於是產生以下對話，以下是各種不舉的珍妮（欸，不想看的可以跳過，再更底下就沒有東西了 
