Wed Nov 21 11:50:17 2018 
1 Hello， guys！ 今天想要跟各位分享一下我在英國念研究所住的宿舍，個人覺得很高級，也很舒適，一直想找個機會跟大家分享，這兩天剛好期中考完，寫一篇What’s in my Room紀念這個美好的宿舍同時跟大家分享 
2 不知道怎麼開頭就...先上圖好了！，這故事起源於...國中就在養魚的我，上大學時，為了在無聊平凡的宿舍生活中增添點樂趣，便開始養了一缸小8吋缸，他有著簡約且低能的造景，之後某天在路上閒晃時看到了食人魚，就...整理箱食人魚缸 
3 不知道大家有沒有被男友睡顏萌到的經驗？我和男友交往兩年多，很少有一起睡覺的時候（因為我是睡覺不喜歡被碰到身體的人，也因為彼此睡眠習慣不同，我多半都是醒著做自己的事，放著他睡，更不會特別去看他的醜臉），前幾天我到男友那過夜，他剛下班很累窩在沙發上抱著我睡著了，我滑了一下手機，猛一低頭看他熟睡的樣子，天啊！！！好可愛喔！跟醒來時像惡魔的樣子差好多！還有那長長的睫毛～～～ 
4 （這邊沒有要戰政治不喜勿入），昨天無聊突然看到阿北傳賴給我點進去看了一下，阿北說11：24他要下班了（好啦只是時間你看成日期膩，突然覺得有點小難過...就算他是說他11：24要下班了但我第一個還是想到11/24日 
5 幸好最初的原著沒來修我的課，我懷念起王心凌的"當你"。觀念錯誤一：動物實驗就是在籠子裡養一群動物，等他們變成兔、成犬、成鼠、成貓、成猴...就抓來做實驗。看法：有念過書的就知道，不是隨便亂抓動物就可以做實驗，得特殊品種的動物，解釋太多，不如乾脆給大家去看我寫過的文章 
6 男友很喜歡他們系上一個女生 同年級，跟朋友動不動就講到她、辦小帳追蹤她、截她ig的圖 存她ig大頭貼、一直傳給朋友然後傳愛心、說想幹她 等，幾乎每天，我原本已經在忍了，沒想到今天看到這個，已經不知道能說什麼了 
7 剛在學校聽到一位女孩在學生餐廳門口，自己搬桌子披上彩虹沒有麥克風的大聲喊著11/24回去投票，走上前的一群外國同學和他加油打氣後，我上前拿了一張貼紙，離開沒幾步的樓梯聽的一群同學嘻嘻笑著說，「回去投反對票吧哈哈哈哈」 
8 先上圖，以下正文，為什麼不想笑呢～（不想看這段可以跳過哈哈，發發牢騷），一來是因為上次有一篇「茉莉發文了」我覺得真的被掃到颱風尾，朋友傳給我的時候真的蠻不爽的，下面有幫我說話的留言，也有比較不好的留言 
9 女孩版首po哈哈，認出我的就認吧反正我也沒碼臉，認不出來才有鬼，然後圖片超級多！，最近看到好多文章有許多女孩小時候其貌不揚，長大了卻驚為天人，靠的無非是化妝跟減肥，我靠的除了化妝減肥還有就是整型，但其實也沒驚為天人🤦‍️ 
10 不知道怎麼了，大家好像以為我覺得沒摸到就是很清高，我是很想摸啊超級超級想那種，但是哪個男生不想...，不是因為沒摸到很紳士，而是在之前經過她的同意，沒有硬來讓她不舒服的意思，至於有人說講那些話很不ok 
11 20181120   10：54pm  更，因為下面有太多人糾結在城市或是誰對誰錯的部分，所以我統一回覆在這！，這篇文我說了沒有想要譴責誰。但坦白說，不管今天是包車的還是那些去現場的愛麗，這兩種狀況其實都有問題！基本上在拍攝的時候有太多人圍觀本身就會影響現場的拍攝狀況。離100公尺遠也一樣。我在19號寫的所有一切簡單來說就是大家都不要去不要去不要去。哥哥們給我們的已經夠了。我們只要做好我們該做的事就好，好好等五巡就好，好好等播出就好。就這樣而已！所以沒有人想在糾結在誰對誰錯。就是不該做的事不要做！就這樣。真的不要再為了誰對誰錯去爭論了。也不要再自家人酸來酸去。只要讓哥哥們可以好好工作好好拍攝好好完成這次來台灣的任務。這樣真的就夠了。 
12 我記得是今年9月多分手，我們談過好幾次 僅管每次說好的，但過沒幾天她就反悔，我們把彼此的聯絡方式都封鎖，但她卻用#31# 狂摳  （到現在還在摳，我真的快被逼瘋了....，誰能教教我怎麼處理，我就住她樓下 好死不死我外面的那扇門壞了 
13 登登登登登 直接進入本日重點！，就是這罐，適樂膚的長效潤澤修護乳霜，最近忽冷忽熱 我又住山上溫度相對比較低，混合偏乾的我正在煩惱怎麼保養都不夠力的時候，被我發現了這罐！，雖然知道很多心得文了還是想來分享一下到底有多好用️️ 
14 宿舍是四人房，我們房間的門從開學就不能鎖的方便性，所以自然而然我們房間就成了交誼廳，常常一群死廢宅聚在這狹小的房間玩風聲、阿瓦隆等桌遊，而有個別房的人和我們興趣比較接近，（主要是和房間的兩個人一起打艾爾之光） 
15 第一次發文，有什麼錯請大家多多包涵><，今天想要推薦一個算是新興的youtuber，「heyitsmindy」我一開始看到這個頻道的時候，就覺得這女生長的也太像李聖經了吧，整個超仙超美的～而且也是高材生一枚RRR 
16 最近相思病發作又回去複習兔逼以前的音放舞台，我是拼盤演唱會聽完兔逼live立刻坑底躺好的，真的真的真的很推薦大家BTOB的現場！！，기도 （I'll Be Your Man），我們兔逼現在雖然以抒情聞名 
17 所以大家覺得男友一定是對她有好感才這麼做嗎...？因為我問了男友的一個朋友，他叫我不要想太多，他說說不定男友只是單純的對朋友好而已...，我還想到，那天他跟那個女生說可以去他家坐坐，他跟家人住在一起，但是那個女生拒絕了... 
18 這邊想來介紹，太妍的，20首非主打歌曲，那我們就開始吧，1.CIRCUS，2. Time Lapse，3. Time Walking On Memories，4.Rescue Me（ファイナルライフ） 
19 剛剛跟朋友分享Jennie划水的截圖，朋友沒有追韓團，卻很快地在每張圖裡找出了Jennie，看完之後朋友表示Jennie可能有一些導致他手無法舉直的障礙，於是產生以下對話，以下是各種不舉的珍妮（欸，不想看的可以跳過，再更底下就沒有東西了 
20 為什麼這個樣子，人家參賽選手不知道在上台前練習多久準備了多久，就這樣看外表 直接讓人下去，如此當初試鏡直接給照片不就好，又何必上台唱，我不覺得你們兩位坐在評審席多會唱，而且你們尊重兩個字都不懂，難道是節目組的指示？ 
21 曾經 我耍鬧脾氣 你耐心安撫，而我繼續彆扭 臭臉，久了 你沈默了，曾經 你想跟我溝通，而我選擇沈默不說，為此我們爭執不休，久了 你不再了解了，曾經 你想幫我的忙，而我總選擇自己一個人扛，久了 你不再出手了 
22 哈囉我是黑咪～這次的主題是「星座刻板印象」又到了射手座生日月所以第一個就獻給射手座的朋友啦～ 這次創作希望大家輕鬆看～因為一樣星座百種人，星座僅拿來參考參考唷，一樣要說我的字很隨心所欲被說了100次醜，請見諒 
23 （圖片為本人限時動態之發文），家暴的事發經過如上述，公開前已取得當事人同意，我真的很難過我的朋友會因為挺同而被她爸打⋯，在這個當下我只能選擇請她讓步，比起幫同志說話，保護她自己更重要！，#支持婚姻平權 #愛無差別 
24 小圓solo專輯️️的曲目終於出來了，滿滿的12首歌我都要哭了，每一首都是自己作詞作曲，真的花費了很多的心血，最近溫拿行程滿檔，小圓更是之中最最忙碌的，希望這次可以有超好的成績，也希望他身體健康，這麼好的人值得被看見啊！ 
25 今天放學一如往常的坐公車回家，想著又過了平淡的一天......，-，突然一個急煞，就看到這個畫面了......，-，-，-，-，-，-，-，-，-，不夠清楚嗎？-，-，-，-，再清楚一點，-，-，-，看到了嗎？ 
26 有一堂課叫做溝通與表達，但內容都是一些歧視某些特定族群、性別歧視的言論，但是上這門課的某王姓女老師，卻逼著我們一人一句國小唸課文的方式，加強我們對這些歧視言論的認同，我之前就一直覺得很扯，不管是她教的內容或是她個人分享的生活 
27 剛才看到新聞報導 ： YouTube 稍早悄悄上傳了 100 支左右的好萊塢電影，並標注為「Free with Ads」明確表示只要觀看廣告，就能欣賞免費的完整影片。儘管目前上傳的電影都是老片，如《魔鬼終結者》第一集、《金法尤物》、《洛基》系列等，但該方案仍是目前正力推「YouTube Premium」訂閱服務的 Google，少見的一項舉措。 
28 其實距離改造完成已經過了很久的時間，一直想分享一下小成就 也想紀錄下來，但一直忘記...（人的惰性啊啊啊啊，首先強調改造成果可能不是很驚為天人，也不是閃閃發亮美輪美奐，畢竟我們家只是一屆小平民‍‍‍，改造花的錢也是極力最少化 
